Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
[El detective buscado]
[Hace dos meses]
Apresúrate.
[Mansión Hu, Capital]
Eres muy lento
Muévelo.
Ir.
Apresúrate.
¡Vamos, seguid adelante!
Rápidamente.
Muévete hacia el interior.
Tú,
Sigue el ritmo. Date prisa.
Entra dentro.
Apurarse,
¡Muévete! ¡Deja de perder el tiempo!
Rápido,
rápido.
Comportate bien y guarda silencio.
Mover.
[El detective buscado]
[Episodio 5]
[Carril Nanren]
Alguien nos está siguiendo.
No mires atrás. Sigue adelante.
Bueno.
El señorito.
¿Dónde están?
Ellos fueron por ese camino.
Disculpe.
¿Qué estás haciendo?
¿Por qué un hombre adulto como tú
lleva un sombrero de bambú?
Acabo de encontrarlo.
Ocúpate de tus propios asuntos.
Deben estar escondidos entre la multitud.
El señorito,
¿Deberíamos sellar esta zona?
Este es el territorio del pueblo Nanyue.
¿Cómo podemos sellarlo?
No te preocupes, tengo mis métodos.
Lo siento por esto.
Este sedante es inofensivo.
Te despertarás
en sólo cuatro horas.
Ten paciencia.
Venir.
Zhuge Kongyun te ha descubierto.
Probablemente lo sea
No estoy seguro de mi presencia
y tiene miedo de alertarnos,
Así que ha estado
rastreándonos en secreto.
Menos mal que me deshice del
sombrero de bambú antes.
Una vez cerrado este caso,
Voy a ajustar cuentas con él.
Centrémonos primero en la investigación.
Gracias.
El del medio debe ser Sada.
Zhong Xueman.
¿Marqués Jingshan?
El marqués lisiado.
¿El marqués lisiado?
Después de que Nanyue fue destruida,
un miembro de la familia real
huyó con su familia
al Reino Qi.
Lo persiguieron en el camino.
Para proteger a su familia,
Alejó a los perseguidores
y fue empujado por un acantilado.
¿Cómo es que no murió?
Sobrevivió,
Pero sus piernas resultaron gravemente heridas,
dejándolo discapacitado.
Su Majestad fue misericordioso.
Después de escuchar esto,
No sólo los acogió,
pero incluso le concedió
una mansión y un título.
También siguió la sugerencia del marqués.
y le dio tierra
para albergar a los refugiados de Nanyue.
Eso se convirtió en lo que se conoció como Nanren Lane.
Así que este marqués parece ser
Un hombre de honor y lealtad.
¿Cómo es que él también cree en estas cosas?
Las santas han aparecido.
Sigue mi ejemplo
¿Deberíamos ir a rescatarlos?
Actuar ahora alertaría al enemigo.
Esperemos un poco más.
Quizás podamos encontrarlo
pistas sobre
el caso de costura de cadáveres.
Jugaremos según la situación.
¡El Cielo Azul se ha manifestado!
[Mansión Hu]
¿Quiénes son ustedes?
¿Sabes quién soy?
¡Libérame de inmediato!
Por supuesto que sé quién eres.
Nos conocimos antes.
Sada de Blossom Skies.
Ya que lo sabes,
¿Cómo te atreves a maltratarme?
Ten cuidado o tendré el cielo azul
llevarte lejos
¿Nos llevan lejos?
Te reto.
¿Quiénes son ustedes?
¿Qué deseas?
Unidad de policía de élite en servicio.
¿Dónde te has escondido?
¿Las santas desde el altar?
Dinos la verdad.
Las Santas fueron elegidas por el Cielo Azul
ser su compañero.
¿Cómo pudo la gente
desaparecer en el aire?
Está claro que hiciste una mala pasada.
Hablar.
Si no nos lo dices,
Te enviaré al cielo ahora mismo.
Este es un polvo de piedra luminoso, ¿no?
Usaste fuegos artificiales
Para distraer la atención de todos.
Entonces aprovechaste la oportunidad para
esparcir el polvo de piedra luminoso
escondido en tu manga
en el cuenco de fuego del escenario.
Cuando el polvo de piedra luminosa se tocó con el fuego,
produjo
Una luz extremadamente deslumbrante.
La gente cerró los ojos.
contra la luz brillante.
Y fue entonces cuando tú
hizo desaparecer a esas santas.
Es fácil para ti decirlo.
Incluso si pudiera hacer que todos
cerraran los ojos,
¿Cómo podría hacerlo?
¿Cinco personas desaparecen en un instante?
Es simple.
El altar está hueco por debajo.
Una vez que apareció la luz sagrada
y todos cerraron los ojos,
Activaste el mecanismo
para abrir la trampilla,
haciendo caer a las santas
bajo el altar.
Por aquí,
tú creaste
la ilusión de que las santas
desapareció con la luz sagrada
ante los ojos de todos.
Has estado usando esto
viejo truco barato
estafar dinero.
¡Disparates!
¿Quiénes son ustedes?
¡No intentes incriminarme!
¿Te enmarcaron?
Entonces ¿qué hay detrás aquí?
Somos de la Unidad de Policía de Élite.
Estamos aquí para rescatarte.
¡Hablar!
¿De dónde salieron estas mujeres?
Todos son de Nanyue.
Algunos fueron vendidos por sus familias.
Otros
fueron secuestrados por Blossom Skies.
Tú los trajiste aquí
para que hu shisan
¿podrias venderlos?
Después de cada sacrificio,
Los traigo aquí
y dárselas a Hu Shisan
por dinero.
¿Dónde está Hu Shisan ahora?
No sé.
Él normalmente me espera.
Aquí cada vez.
Es extraño que todos ustedes
apareció esta vez
en lugar de él.
¿Tienes registros?
¿de las mujeres que has vendido?
Sí, hay registros.
Hu Shisan mantiene registros.
Están en...
¡Cuidado!
¡Sálvalo primero!
¡Cuidadoso!
[Riqueza como el sol naciente]
Su lesión en el pie no ha sanado.
No puedes igualar sus habilidades.
¿Entonces lo dejamos escapar así como así?
Sada acaba de admitir
que Hu Shisan mantiene registros.
Deben estar escondidos en esta habitación.
El agente Zhong,
Primero, lleven a estas chicas
de regreso a la Unidad de Policía de Élite.
e informar los detalles del caso.
El forense Feng y yo
Buscaré pistas aquí.
Nos vemos de nuevo en la cueva.
Creo que tal vez
Debería devolverlos.
No sabes artes marciales.
Si los interceptan en el camino,
estaremos en problemas.
Será mejor que me vaya.
Mantenlo vigilado por mi.
[Unidad de Policía de Élite]
Pensar que tales cosas están sucediendo
justo debajo de las narices del Emperador.
Todos son testigos.
El caso de Blossom Skies es significativo.
Creo que deberíamos
reportar este asunto
al jefe Fang.
Sénior,
Tengo un favor más que pedirte.
Xueman,
No hay necesidad de formalidades
Entre nosotros.
Sólo dilo y lo haré.
Todos son refugiados de Nanyue.
Después de haber sido traficada,
Han sufrido un tormento inimaginable.
Luego de tomarles sus declaraciones,
Por favor haga arreglos.
Si todavía tienen familia,
acompañarlos personalmente a casa,
y si no tienen a dónde ir,
por favor
Encontrarles una manera de sobrevivir.
No te preocupes.
¿Qué están haciendo?
Si no me equivoco,
Este es un ritual Nanyue
para darte bendiciones
en agradecimiento.
Hemos buscado por todas partes
Sin encontrar nada.
¿Sada nos mintió?
Gracias.
¿Para qué?
Si no fuera por ti
bloqueando ese golpe para mí,
Habría muerto por la espada de ese hombre.
Gracias por salvarme la vida, por supuesto.
Estamos juntos en esto ahora.
Si murieras,
Afectaría la investigación.
Eh, tú...
No importa.
Definitivamente te lo pagaré.
¿Cómo planeas pagarme?
Aún no lo he descubierto.
pero eventualmente lo haré.
No quiero deberte nada.
Gracias, Pequeño Dragón Blanco.
Escucha, te lo digo,
No me llames ese nombre
en público.
Extraño.
Me he dado cuenta
que te estás volviendo
Cada vez más como una persona decente.
¿Podría ser?
¿Que en realidad te incriminaron?
¿Qué opinas?
Aunque seas forense,
También eres un agente registrado
en la Unidad de Policía de Élite.
Deberías aprender más del agente Zhong.
permanecer escéptico
sobre todo
y no confiar en nadie fácilmente.
¿Y si todo...?
He estado haciendo
¿Fue sólo para manipularte?
¿Manipularme?
Pensar en todo eso es agotador.
Sólo yo lo sé
Me salvaste la vida,
Así que incluso si me estás usando, vale la pena.
Además,
No creo que el agente Zhong
Desconfía de ti tanto como tú crees.
¿Qué quieres decir?
Mirar.
Tal como lo dijiste,
ella es sospechosa
de todo.
Ella tiene miedo de perderte de vista,
Así que ella te mantiene encadenado
por miedo a que puedas escapar.
Pero ese día cuando se enteró
Tomaste la medicina equivocada y te desplomaste,
La forma en que ella entró en pánico...
No parecía alguien
tratando con el asesino de su padre.
Quizás simplemente temía que si yo moría,
El caso quedaría sin resolver.
Al igual que cómo
un cadáver no puede mentir,
una persona viva
Tampoco pueden engañarse a sí mismos.
Si ella realmente
no cree en tu inocencia,
ella estaría haciendo todo
para encontrar evidencia
para encerrarte en la Prisión Celestial,
En lugar de buscar
Hu Shisan
o Sada mientras lleva la carga
de albergar
Un criminal buscado.
Es como si se estuviera agarrando a un salvavidas.
Ella está intentando con todas sus fuerzas demostrar algo.
¿Qué está intentando demostrar?
Tú lo sabes mejor que yo ¿no?
Sobre el asunto de Sada,
Todavía tengo preguntas.
Necesito que me ayudes
desarrollar un medicamento.
¿Por qué estás aquí?
Agente Zhong,
he estado esperándole durante mucho tiempo.
¿Qué deseas?
Estoy aquí por alguien.
¿A quién estás buscando?
¿Aún estás intentando
ocultarlo en este momento?
Esta no es la Unidad de Investigación Secreta.
Este no es un lugar donde puedas
Actúa como quieras.
¿Sabes cuál es el castigo por albergar a alguien?
¿Un criminal buscado?
Nunca me lo hubiera imaginado
que lo esconderías
Justo a tu lado.
¿De qué tonterías estás hablando?
¿Aún no sales?
¿Quieres verme morir aquí?
Mucho tiempo sin verlo.
Han pasado tres años.
Aún así gané.
¿¿¿Tú???
¿Quién eres?
¡Estaba a punto de preguntarte eso!
¿Por qué me robaste el sombrero?
¿No tienes ninguno en casa?
¿¿¿Tú???
Este es el nuevo agente
de la Unidad de Policía de Élite,
Tong Shuang.
Y este es el hijo del Jefe
de la Unidad de Investigación Secreta,
El investigador principal del Reino Qi.
Simplemente no me lo esperaba
Estarías muy interesado
en su sombrero.
¿Me estás jugando una mala pasada?
¿Y entonces qué pasa con estas manchas de sangre?
¿sobre el piso?
¿Hubo un asesinato aquí?
Será mejor que te expliques claramente.
Señor Zhuge, tiene usted unos ojos muy agudos.
Esto es sangre animal.
Recientemente,
He desarrollado
un nuevo tipo de medicina
que puede nutrir los riñones.
Sin embargo,
Requiere mucha sangre animal
producir
y huele terrible.
Sólo el agente Zhong
-me permite producirlo, así que...
-¿Crees que lo creeré?
¿esa historia?
¡Esto es claramente sangre humana!
¿Qué estás haciendo?
¡El señorito!
¿Estás bien, joven maestro?
El señor Zhuge realmente tiene unos ojos muy agudos.
Esta es sangre humana.
Sin embargo,
Es la sangre del agente Tong.
Hace unos días,
el agente Tong se sentía mal,
Así que le di
este medicamento,
que expulsó algo de mala sangre.
Parece que la salud del Joven Maestro está mal.
El forense Feng,
Deberías darle unas pastillas más.
Esta vez es solo una advertencia.
La próxima vez que entres sin permiso en mi casa,
No solo serás
tosiendo sangre.
Despacio.
Ten cuidado.
Ese tipo parece tan afeminado,
usando ropa roja por la noche
como una especie de fantasma.
¡Qué hipócrita!
Dándose tales aires.
¿Dónde está Xiao Beiming?
???Si no hay solución???
???Entonces no digas más???
???Quema la mitad de la pasión de mi vida,
no preguntes por el mañana ???
???Un viaje de dolor, un viaje lejos???
???No mires atrás, no dejes arrepentimientos???
??? Rompiendo la luz,
¿qué hay que temer a los obstáculos? ???
[Felicidad]
??? Sin arrepentimientos, sin resentimientos ???
???El amor y el odio son una sola obsesión???
???Si por el abismo???
???Echa un vistazo con este cuerpo???
???Por la sangre de la sinceridad???
???Por la valiente decisión???
???Por el deseo pedido???
???Aunque muera de cansancio???
???Por el destino destinado???
???Por los pensamientos infinitos???
???Brindemos por esta despedida???
??? Desde el amanecer ???
???El sol y la luna en mi corazón???
¿Cómo se te ocurrió?
¿este lugar?
Después de ese incidente,
Este lugar se hizo conocido por estar maldito
y perdió todo su negocio.
El propietario más tarde enfermó y murió.
Y este loft se vendió barato,
Entonces le pedí a Tong Shuang que lo comprara.
Sellé la entrada principal
y creó un pasaje secreto
para facilitar el acceso.
En toda la capital,
Probablemente no haya lugar
más seguro que éste.
Eche un vistazo a esto primero.
Esta es la lista de nombres
encontrado en la casa de Hu Shisan.
¡Apurarse!
Registra en detalle
Cuando aquellas santas fueron vendidas
y a qué burdeles
[Liu Cai vendido al gerente del Salón Siyuan
por 265 taels]
[Tian Fang vendido al burdel Zuichun
por 250 taels]
o casas de comerciantes ricos.
¡Ganado!
[Wen Xuan se vendió al gerente de Huichun Hall
por 283 taels]
[Zhong Yue se vendió al burdel Hongxiu
por 275 taels]
Este dinero sucio
se ganó con sangre y lágrimas
de innumerables mujeres.
Mira la última página.
Sólo este hibisco
[Hibisco]
No tiene destino registrado.
Eran cinco en total.
Cuatro mujeres
Todos fueron vendidos por Hu Shisan
y luego redimido más tarde.
Luego los cuatro se convirtieron en víctimas
del asesinato de la costura.
Sólo el hibisco no se vendió.
Este hibisco bien podría ser
La clave para resolver
El caso de la costura de cadáveres.
Hibisco es obviamente un alias.
Ni siquiera hay un retrato de ella.
¿Cómo podemos encontrarla entre las masas?
Hay un lugar.
Oficiales,
¿me estas dejando ir?
Señora mía, ¿por qué está usted aquí?
Ya estoy encerrado aquí,
y aún así no me dejas en paz.
Señora mía, sé que me equivoqué.
Por favor, perdóname sólo esta vez.
¿Conoces a una mujer?
¿Se llama hibisco?
No la conozco.
Nunca he oído hablar de ella.
Hace dos meses,
cinco mujeres de Nanyue
fueron traídos
A tu jefe Hu Shisan,
pero sólo se vendieron cuatro de ellos.
El restante se llamaba Hibisco.
¿Te suena de algo ahora?
El jefe dijo
Debemos recuperarla.
De lo contrario,
todos nosotros
quiere el.
Ahora lo recuerdo.
Había uno
que escapó en ese momento.
Hice que la gente la persiguiera.
¿A dónde fue después de que la atrapaste?
Se la entregué a nuestro jefe, por supuesto.
En cuanto a lo que dice nuestro jefe
hizo con ella,
No tengo ni idea.
Está seguro
¿Hibiscus no estaba entre esas mujeres?
Sí.
Nosotros fuimos los únicos
¿Quién liberó a esas mujeres?
A los burdeles.
El hibisco definitivamente no estaba allí.
Cada sacrificio
tiene cinco santas.
Si las mujeres que murieron
en el caso de la costura de cadáveres
eran las santas
sacrificado hace dos meses,
Entonces podría el restante
ser el sastre
¿próximo objetivo?
El Sastre utiliza la Formación de los Cuatro Demonios
y ropas rojas para maldecir a los muertos.
Si quisiera matar a cinco personas,
La Formación de los Cuatro Demonios
no tendría sentido.
De cualquier manera,
Necesitamos averiguarlo
la identidad de esa mujer.
Podríamos encontrar pistas sobre Hu Shisan.
Dime la dirección
de donde atrapaste el hibisco.
Este es el lugar
El traficante mencionado.
La casa está muy limpia.
Alguien debe estar viviendo aquí.
Hay un patio trasero.
[Pabellón Dingfeng]
¿El veneno está haciendo efecto?
¿Qué le pasa?
Gracias a la acupuntura del forense Feng,
Me siento mucho mejor.
Creo que la Escarcha Heladiza Sangre
No se atreverá a hacerme daño.
¿Encontraste Hibiscus?
El hibisco ya está muerto.
Esta debe ser una tumba reciente.
Extraño.
¿Quién pondría una tumba?
¿En su propio patio trasero?
¡Mirar!
¿Hu Shisan también fue cosido y asesinado?
Así es.
El cuerpo fue enviado a
la Unidad Élite de Policía.
y el traficante confirmó
Era Hu Shisan.
Así que no hubo sólo
cuatro víctimas del asesinato de costura
pero cinco.
¿Qué pasa con el hibisco?
¿Cómo sabes que está muerta?
Esa tumba.
Había flores de hibisco plantadas
delante de la tumba.
Las flores de hibisco no crecen en Nanyue,
Y ella se hacía llamar Hibisco.
El hibisco debió haber llevado
un significado especial para ella.
Así que deduzco que
Las flores de hibisco
son la lápida del hibisco.
¿Cavaste la tumba?
Había un cadáver femenino.
que llevaba muerto
al menos dos meses.
El cuerpo no estaba completamente descompuesto,
y el traficante confirmó
El cuerpo era de Hibiscus.
El cuerpo se mostró
Señales de golpes.
La causa de la muerte fue una fractura de cráneo.
por traumatismo contundente.
El examen del forense reveló
Ella estaba embarazada cuando murió.
Ésta es la ropa
que nunca terminó de hacer.
¿Qué más dijo el traficante?
Hace dos meses,
después del sacrificio,
las cinco santas
Fueron enviados a la casa de Hu Shisan.
El hibisco una vez intentó escapar.
¿Cómo escapó el hibisco?
¿Y cómo lo hiciste?
¿Atrapala de nuevo?
Ella simplemente huyó en secreto.
Al principio no lo sabíamos
Dónde buscarla.
Eran las otras cuatro chicas.
quien nos dijo a dónde fue.
Pero las cuatro santas restantes
traicionó su paradero.
Los traficantes fueron a la casa de Hibiscus.
y la recuperó.
Nadie sabe qué pasó
después.
Creo que después,
Hu Shisan, en un ataque de ira,
Golpeó a Hibiscus hasta matarlo.
Entonces estamos perdidos.
El rastro se ha enfriado nuevamente.
Los responsables de la muerte de Hibiscus
No son solo las cuatro cortesanas
y Hu Shisan,
pero otros también.
Ahora.
¿Ahora?
Entonces deberíamos tener
ido tras él
Cuando lo descubrimos.
Yo sé dónde está.
Te acuerdas
¿Qué armas tienen
esos dos hombres de negro?
¿Quién secuestró a Sada?
Uno usó una maza. El otro usó una espada.
Sus técnicas eran brutales y
sus habilidades profundas.
Definitivamente no son nadie.
Son los guardias de
la mansión del marqués Jingshan.
El marqués Jingshan también es de Nanyue,
Así que su adoración a Blossom Skies
Es bastante comprensible.
Pero el hecho de que él envió
sus dos guardaespaldas personales
Para rescatar ahora
indica su relación
Está lejos de ser ordinario.
Herí a uno de esos hombres de negro.
en el hombro.
Si vamos a la mansión del marqués
para verificar la herida,
Podemos probar la identidad
de esos hombres de negro.
Luego podremos seguir el rastro para encontrar a Sada.
¿Dónde vive un marqués en el exilio?
[Mansión del marqués Jingshan]
conseguir todo el dinero
¿Construir una mansión tan grandiosa?
El marqués Jingshan debe estar conectado
hacia los cielos en flor.
¿Te enteraste
de la situación de su hogar?
Sí, lo hice.
El marqués Jingshan tiene un hijo único
llamado Asia.
Tiene poco más de veinte años
pero es muy misterioso.
Dicen que nunca sale de la mansión,
Muy pocas personas lo han visto.
Hijo único, de unos veinte años,
rescatado por guardias personales...
Esta Ajia suena mucho a Sada.
Lo sabremos cuando investiguemos.
Vamos a hacer un revuelo.
Esto es todo lo que Xueman
Podría averiguarlo.
Vamos.
Date prisa, me muero de hambre.
¿No está investigando Zhong Xueman?
¿El caso de la costura de cadáveres?
¿Por qué se trata?
Cielos en flor
¿Y la gente Nanyue ahora?
Jefe,
Los hombres que patrullaban informaron
que vieron a Xueman
En dirección a la mansión del marqués Jingshan.
¡Rápido, prepara mi caballo!
Está a punto de haber problemas.
¡Vamos!
-Rápido.
-Vámonos.
Unidad de policía de élite en servicio.
Necesito ver al marqués.
Nuestro señor no está en casa.
Por favor, vete ahora.
[Unidad de Policía de Élite]
Esto es una cuestión de vida o muerte.
Por favor anunciar mi llegada.
El señor no está en casa.
¿A quién debo avisarle?
Dejar.
¡Agente Zhong, tenga cuidado!
[Abundantes presagios auspiciosos]
¿Quién eres?
¿Cómo te atreves a entrar sin permiso en
la mansión del marqués Jingshan?
¡Tienes agallas!
¿No lo sabes?
¿Que lugar es este?
Ustedes dos tienen muy poca memoria.
Acabamos de pelearnos anoche.
[Abundantes presagios auspiciosos]
No sé de qué estás hablando.
Invadir la mansión del marqués
es un delito capital.
O te rindes ahora
o morirás aquí.
Ven a buscarme si puedes.
¡Detener!
Zhong Xueman,
¿qué estás haciendo?
¿Sabes dónde estás?
Por supuesto que sí.
Sabes,
¿Y aún así te atreves a causar problemas?
Sólo estoy investigando un caso.
Estás investigando Blossom Skies.
Pero incluso si Blossom Skies
Está conectado con el pueblo Nanyue,
Deberías darte cuenta
Esta es la mansión del marqués.
Blossom Skies usa sacrificios como tapadera
para traficar con refugiados de Nanyue.
Las cuatro víctimas del caso de costura de cadáveres
Todas fueron santas
elegidas por Blossom Skies.
Y entre toda la gente Nanyue,
el único con tal poder
es el marqués Jingshan,
Así que sospecho que el líder de Blossom Skies
Ahora
se esconde dentro de esta mansión.
Dices que el líder de Blossom Skies
¿Se esconde en la mansión del marqués Jingshan?
¿Tienes alguna evidencia?
Anoche pillé a Sada,
pero fue rescatado por dos hombres de negro.
Son estos dos aquí.
¿Es esto cierto?
Somos
Guardias personales del marqués Jingshan.
Nunca nos separamos de su lado ni por un momento.
¿Cómo podríamos rescatar a esta Sada?
Completa tontería.
Cuando ustedes dos pelearon conmigo
la noche anterior,
uno de ustedes
Fue herido por mi espada Bi'an
en el hombro.
Podemos verificar la herida ahora mismo.
Si no hay herida,
Admitiré mi crimen y aceptaré el castigo.
Si hay una herida,
Esto demuestra que estoy diciendo la verdad.
Entonces por favor dímelo inmediatamente
donde se esconde Sada.
Esto parece bastante razonable.
Si no tienes nada que ocultar,
¿Por qué no te quitas la ropa y lo demuestras?
¿Necesitas?
¿ La Unidad de Policía de Élite
puede hacerlo por usted?
Esperar.
Mi señor.
Saludos, Marqués Jingshan.
Encuentro lo que estabas discutiendo
bastante interesante
Cielos en flor,
caso de costura de cadáveres...
Aunque no lo entiendo todo,
desde la Unidad de Policía de Élite
Sospecha de alguien de mi casa
está involucrado con los criminales,
entonces no puedo
permanecer al margen.
Por favor perdónanos, mi Señor.
Éstas son meras
especulaciones de nuestros subordinados.
Está bien.
Mi mansión
También valora nuestra reputación y dignidad.
Desde que esta agente femenina
quiere ver evidencia,
Ustedes dos deberían quitarse la ropa.
y déjala ver.
Sí.
Lo hiciste deliberadamente
para encubrir pruebas.
Practicamos artes marciales diariamente.
para mejorar nuestras habilidades.
Las lesiones durante el sparring son inevitables,
Así que tener algunas heridas
Es perfectamente normal.
Jefe Fang, ¿qué piensa?
Mi Señor,
las heridas en sus cuerpos
De hecho, no cuentan como evidencia.
Esperar.
¿Tiene este agente
alguna otra idea?
Quiero buscar en
la mansión del marqués Jingshan.
No quiero molestarte
Por un pequeño malentendido.
Después de todo, los rumores pueden ser perjudiciales.
y te preocupas mucho
por tu reputación.
Si no tienes nada que ocultar
y está seguro de que este caso
no tiene nada que ver con su hogar,
¿Por qué no nos dejas realizar una búsqueda?
Entonces si hay algún rumor,
la Unidad de Policía de Élite
También puede dar testimonio de su inocencia.
¡Cómo te atreves!
¿Crees que mi mansión?
¿Puedes buscarlo a tu antojo?
No se trata sólo de la Unidad de Policía de Élite.
Sin el decreto imperial de Su Majestad,
Incluso el Ministerio de Justicia
y el Tribunal de Revisión Judicial
No podemos actuar de manera tan imprudente.
Zhong Xueman,
¡retirarse por!
Señor mío, si ese es el caso,
Déjame ser claro.
Si esto fuera sólo sobre Blossom Skies,
Ciertamente no nos atreveríamos a
invadir su mansión.
Pero este asunto
tiene implicaciones de largo alcance.
y puede estar conectado a
El caso Yesha de hace tres años.
El caso de Yesha es de gran importancia
a Su Majestad.
Si los culpables escaparon
por su obstrucción deliberada,
No serías capaz de manejarlo
La ira de Su Majestad fácilmente
Incluso si fueras de la familia real,
y mucho menos como extranjero.
Te insto a que lo reconsideres.
¡Informe!
Mi Señor,
terribles noticias, terribles noticias,
El joven maestro...
¿A qué se debe el pánico?
Me pregunto si la Unidad de Policía de Élite
Podría ser capaz de ayudar
¿El marqués ahora?
¿Es Ajia?
¿En problemas otra vez?
El joven maestro ha desaparecido,
y hay sangre en el patio.
¿Qué?
Yitie,
Lleva hombres a investigar
el patio trasero inmediatamente.
Sí.
¡Apurarse!
[Llega una brisa suave]
¿Quién fue la última persona
que vio al Joven Maestro?
Era yo.
Fui el último en ver
al Joven Maestro anoche.
En ese momento estaba con varias sirvientas,
disfrutando en el pabellón,
y no nos dejaron entrar.
Esta mañana cuando llegué
para servirle la comida al joven amo,
Vi sangre por todo el suelo.
Tan pronto como entré,
y el joven maestro se había ido.
¡Un montón de tontos inútiles!
¿No se suponía que debías cuidarlo?
¡Ve a buscarlo ahora!
Sí, señor.
Mi señor.
Los criminales deben haber herido
El joven maestro antes de llevárselo.
La Unidad de Policía de Élite
necesita sellar
Toda la mansión del marqués Jingshan
a ver si podemos encontrar
¿Alguna pista sobre su desaparición?
Esta bien, te escucharé.
Cualquiera que sea el método
que utilice la Unidad de Policía de Élite,
No me importa.
Sólo espero que hagas todo lo posible.
para rescatar a mi hijo.
Tenga la seguridad, mi Señor.
¡Sellad la mansión del marqués Jingshan!
Sí.
-Sí.
Busque a fondo.
No te pierdas ningún rincón.
Informe inmediatamente si encuentra algo.
Sí, señor.
[Llega una brisa suave]
Ya he hecho averiguaciones.
Al joven maestro Ajia le gusta pasar tiempo aquí.
disfrutar del placer,
y también disfruta
jugando al escondite
con las criadas aquí.
¿Dónde están las criadas?
Todos estaban drogados hasta quedar inconscientes.
No hubo otros hallazgos.
A juzgar por el rastro de sangre,
Ajia debió haber sido tomada
desde aquí.
No hay mucha sangre. Probablemente no sea mortal.
¡Encontré algo!
¿Qué encontraste?
Descubrí este trozo de tela gruesa.
en estos arbustos espinosos.
Sospecho que fue arrancado del culpable.
dobladillo del pantalón cuando estaban secuestrando
El joven maestro Ajia y fue atrapado
sobre estas espinas afiladas.
Tiene un olor a óxido.
También huele a sal.
Por lo tanto, sospecho
El culpable visita frecuentemente un lugar
donde grandes cantidades
Se almacenan de sal y hierro.
Pero los hogares comunes y corrientes
Todos tienen sal y hierro.
Estas espinas son tan bajas.
La tela debió estar rasgada
del puño del pantalón del culpable.
¿Quién dejaría recipientes de sal
y herramientas de hierro?
¿dispersos en el suelo?
Lo más probable es que sea un almacén
donde se guardaba sal y hierro.
En el Reino Qi, la sal y el hierro
están controlados por el estado.
Sólo hay un lugar en la capital
que tendría un almacén
almacenar grandes cantidades
de sal y hierro.
Las Salinas y las Obras de Hierro del Oeste.
¡Unidad de policía de élite, reúnanse!
¡A las Salinas y a las Ferrerías!
Que nuestros hombres los sigan.
Sí, señor.
¡Date prisa, rápido!
El forense Feng.